Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
TWO DAYS BEFORE THE PUBLIC CONFESSION
قبل يومين من الاعتراف العلني
That's what they did.
هذا ما فعلوه.
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
NO CALLER ID
لا يوجد معرف المتصل
WHO ARE YOU? WHY ARE YOU SENDING ME THIS?
من أنت؟ لماذا ترسل لي هذا؟
Do you know who sent that photo?
هل تعرف من أرسل هذه الصورة؟
What I needed to ask was not who sent it, but why.
ما كنت بحاجة إلى السؤال عنه ليس من أرسله، بل لماذا.
Why did they send me that photo pretending to be you?
لماذا أرسلوا لي تلك الصورة التي يتظاهرون بأنهم أنت؟
When Mo Eun confessed to killing Ki-dae
عندما اعترف مو إيون بقتل كي داي
and I was released from prison,
وأُطلق سراحي من السجن،
who would've felt uneasy and anxious?
من كان يشعر بالقلق والتوتر؟
Why did they kill Ko Se-hun, pretending to be me?
لماذا قتلوا كو سي هون متظاهرين بأنهم أنا؟
LEE KI-DAE: MEMORIAL EXHIBITION
لي كي داي: المعرض التذكاري
Ki-dae.
كي داي.
Is there anything you want to tell me?
هل هناك أي شيء تريد أن تخبرني به؟
But you did it.
ولكنك فعلتها.
Ms. An.
السيدة أ.
Mr. Jin, what are you doing here?
السيد جين ماذا تفعل هنا؟
I teach here.
انا ادرس هنا.
Anyway, what happened?
على أية حال، ماذا حدث؟
You're wanted by the police.
أنت مطلوب من قبل الشرطة.
Do you have any idea how worried Mr. Jang is?
هل لديك أي فكرة عن مدى قلق السيد جانج؟
Are you here to see your husband's work?
هل أنت هنا لرؤية عمل زوجك؟
Yes.
نعم.
But I found something strange in that image.
ولكنني وجدت شيئا غريبا في تلك الصورة.
What is it?
ما هذا؟
I'm not sure if Ki-dae left it there or someone else did.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان كي داي هو من تركها هناك أم أن شخصًا آخر فعل ذلك.
Could you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
HONGSEO ART GALLERY OPENED IN 2022
تم افتتاح معرض هونغسيو للفنون في عام 2022
HONGSEO EDUCATIONAL FOUNDATION DIRECTOR AND HONORED GUESTS ON OPENING DAY
مدير مؤسسة هونغسيو التعليمية والضيوف الكرام في يوم الافتتاح
Ms. An?
السيدة آن؟
Actually…
في الحقيقة…
never mind.
لا تهتم.
I'll find out and get back to you.
سأكتشف ذلك وأعود إليك.
Ms. An.
السيدة أ.
Ms. An!
السيدة آن!
I never imagined Attorney Jin Young-in would take the case.
لم أتخيل أبدًا أن المحامي جين يونج إن سيتولى هذه القضية.
Without my client's consent,
بدون موافقة موكلي،
I'd never read it.
لم أقرأه أبدًا.
Why didn't he tell me he knew Ki-dae?
لماذا لم يخبرني أنه يعرف كي داي؟
If he was the one who killed Ki-dae,
لو كان هو من قتل كي داي،
did he intentionally become Mo Eun's lawyer
هل أصبح محامي مو إيون عمدًا؟
to approach me?
لتقترب مني؟
Then did he kill Ko Se-hun too?
ثم هل قتل كو سي هون أيضًا؟
How did he find out about my deal with Mo Eun?
كيف عرف عن اتفاقيتي مع مو إيون؟
ONE DAY BEFORE THE PUBLIC CONFESSION
قبل يوم واحد من الاعتراف العلني
Seo-won.
سيو وون.
Yun-su.
يون سو.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Even though I thought you never would've done it,
على الرغم من أنني اعتقدت أنك لن تفعل ذلك أبدًا،
I just stayed hidden.
لقد بقيت مختبئا فقط.
Did you also help plan the exhibition?
هل ساعدت أيضًا في التخطيط للمعرض؟
Yes.
نعم.
But why leave the fingerprints, knowing they were there?
ولكن لماذا نترك بصمات الأصابع، مع أننا نعلم أنها موجودة؟
Because it was Ki-dae's last artwork.
لأنه كان آخر عمل فني لـ كي داي.
So I printed it as is.
لذلك قمت بطباعته كما هو.
He told me
لقد قال لي
they were your fingerprints.
لقد كانت بصمات أصابعك.
I don't mean mine.
لا أقصد ملكي.
There's another one.
هناك واحد آخر.
Weren't they both yours?
ألم يكن كلاهما لك؟
Could it be an art handler's?
هل يمكن أن يكون معالج فني؟
There's no way they would've left their fingerprints.
لا توجد طريقة تجعلهم يتركون بصمات أصابعهم.
Have you seen this person before?
هل سبق لك رؤية هذا الشخص من قبل؟
Yes, I remember him
نعم أتذكره
from the gallery opening.
من افتتاح المعرض.
I think he said he was a law professor.
أعتقد أنه قال أنه أستاذ قانون.
Why should I apologize to you? Huh?
لماذا يجب أن أعتذر لك؟ هاه؟
And is it really worth all these calls and visits to argue about it?
وهل يستحق الأمر حقًا كل هذه الاتصالات والزيارات والجدال حوله؟
Oh man, it's like talking to a wall.
يا رجل، إنه مثل التحدث إلى الحائط.
No. Don't ever call me again.
لا، لا تتصل بي مرة أخرى أبدًا.
Is this guy for real?
هل هذا الرجل حقيقي؟
Why are you so upset? It's not like you.
لماذا أنت منزعج هكذا؟ هذا ليس من طبعك.
I don't know.
لا أعرف.
I only said a painting donated to the school might be plagiarized,
لقد قلت فقط أن اللوحة التي تم التبرع بها للمدرسة قد تكون مسروقة،
and this guy keeps harassing me with calls, even using different numbers.
ويستمر هذا الرجل بمضايقتي بالمكالمات، حتى باستخدام أرقام مختلفة.
And he calls himself a law professor.
ويطلق على نفسه لقب أستاذ القانون.
Come on, just ignore him. Okay?
هيا، تجاهليه فقط. حسنًا؟
It'll be fine. Is this it?
سيكون بخير. هل هذا كل شيء؟
God, don't ask.
الله لا تسأل.
BEYOND SOKOBOAKO'S PLAGIARISM WILL THE TRUTH COME OUT?
ما وراء سرقة سوكوبواكو الأدبية هل ستظهر الحقيقة؟
Ki-dae was harassed over the Sokoboako painting.
لقد تعرض كي داي للمضايقة بسبب لوحة سوكوبواكو.
And he had a hard time
وكان لديه وقتا عصيبا
because of it.
بسبب ذلك.
Seo-won, I'm sorry, but can I borrow your car?
سيو وون، أنا آسف، ولكن هل يمكنني استعارة سيارتك؟
I killed my husband.
لقد قتلت زوجي.
And at the detention center,
وفي مركز الاحتجاز،
I made a deal with Mo Eun that I never should have.
لقد عقدت صفقة مع مو إيون لم يكن ينبغي لي أن أعقدها أبدًا.
This afternoon, An, who had been indicted for murder,
بعد ظهر اليوم، تم توجيه اتهام إلى أن، الذي تم اتهامه بالقتل،
released her own confession video on her YouTube channel,
أصدرت فيديو اعترافها الخاص على قناتها على اليوتيوب،
sparking controversy.
أثار الجدل.
Moreover, she claimed in the video
علاوة على ذلك، ادعت في الفيديو
that the investigation team ignored evidence of the presence of a third party
أن فريق التحقيق تجاهل الأدلة على وجود طرف ثالث
at the scene of Ko's murder.
في مكان جريمة قتل كو.
Is there really evidence?
هل هناك دليل فعلا؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Honey.
عسل.
I don't think that kind of answer is very helpful.
لا أعتقد أن هذا النوع من الإجابة مفيد جدًا.
Think carefully.
فكر جيدا.
Did you miss anything?
هل فاتك شيء؟
Don't you have access to the evidence?
هل ليس لديك إمكانية الوصول إلى الأدلة؟
Yes, Mr. Jang.
نعم السيد جانج.
SENDER KO SE-HUN
المرسل كو سي هون
I have your daughter.
عندي ابنتك.
Don't message or call me. Just do exactly as I say.
لا تراسلني أو تتصل بي. فقط افعل ما أقوله بالضبط.
That's the only way Sop won't get hurt.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي لن يتعرض بها سوب للأذى.
Don't contact anyone.
لا تتصل بأحد.
You can't get caught by the police either.
لن تتمكن الشرطة من القبض عليك أيضًا.
Come see your daughter by six o'clock.
تعال لرؤية ابنتك بحلول الساعة السادسة.
Then I'll let her go unharmed.
ثم سأتركها تذهب دون أن يصاب بأذى.
It's the house with the blue door in Sarihyeon District 5.
إنه المنزل ذو الباب الأزرق في منطقة ساريهيون الخامسة.
Why…
لماذا…
did you hang yourself?
هل شنقت نفسك؟
Because I was scared.
لأني كنت خائفة.
Requesting backup. Child abduction in progress.
طلب النسخ الاحتياطي. جاري اختطاف طفل.
The mother is wanted suspect An Yun-su. The suspect is Ko Dong-uk.
الأم هي المشتبه به آن يون سو، والمشتبه به كو دونغ أوك.
The suspect's vehicle is headed toward Sarihyeon.
سيارة المشتبه به تتجه نحو ساريهيون.
Backup units, move to Ko Dong-uk's house and his other house in Sarihyeon.
وحدات الدعم تنتقل إلى منزل كو دونج-أوك ومنزله الآخر في ساريهيون.
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
Don't be alarmed.
لا تقلق.
Don't be scared.
لا تخف.
Inmate 407.
السجين رقم 407.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Kang, get the doctor now!
كانج، احصل على الطبيب الآن!
Inmate 407!
السجين 407!
Inmate 407.
السجين رقم 407.
The bleeding's severe. Prepare the OR.
النزيف حاد. جهّز غرفة العمليات.
None of the surgeons are available.
لا يوجد أي من الجراحين متاح.
Call the anesthesiologist and arrange the OR.
اتصل بطبيب التخدير ورتب غرفة العمليات.
Please wait in the waiting room.
يرجى الانتظار في غرفة الانتظار.
Oh my God.
يا إلهي.
Breathe.
يتنفس.
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
So? Did you find anything there?
إذن؟ هل وجدت شيئًا هناك؟
Ko Dong-uk was caught on the kindergarten CCTV.
تم القبض على كو دونغ-أوك في كاميرا مراقبة روضة الأطفال.
The child left holding his hand.
غادر الطفل ممسكًا بيده.
According to a kid, Sop said she was going to see her mom.
وفقا لأحد الأطفال، قالت سوب إنها ستذهب لرؤية والدتها.
He took his rifle with him.
لقد أخذ بندقيته معه.
Get the units armed, and proceed with extra caution.
قم بتسليح الوحدات، وتوجه بحذر شديد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
A gun?
مسدس؟
He's got a gun?
هل لديه مسدس؟
Where's Mr. Jin?
أين السيد جين؟
Mr. Jin is--
السيد جين هو--
Weren't you with him?
ألم تكن معه؟
We left the police station together, but he went back in.
غادرنا مركز الشرطة معًا، لكنه عاد مرة أخرى.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
There's no dashcam footage from that day.
لا يوجد لقطات من كاميرا لوحة القيادة في ذلك اليوم.
An Yun-su was lying.
كان أن يون سو يكذب.
By the way,
بالمناسبة،
I deleted the CCTV footage from the day I met her at the gallery…
لقد قمت بحذف لقطات كاميرا المراقبة من اليوم الذي التقيت بها في المعرض...
but she went back alone later.
لكنها عادت بمفردها لاحقًا.
Are you looking at the footage?
هل تشاهد اللقطات؟
She made sure she was seen.
تأكدت من رؤيتها.
Also, there was a sketch of you among the evidence.
وكان هناك رسم لك بين الأدلة.
Are you sure it was me?
هل أنت متأكد من أنه أنا؟
Yeah.
نعم.
Well, she came back to the gallery.
حسنًا، لقد عادت إلى المعرض.
And she slipped the police a sketch that wasn't on the evidence list.
وأعطت الشرطة رسمًا تخطيطيًا لم يكن موجودًا في قائمة الأدلة.
I think An Yun-su is testing us.
أعتقد أن آن يون سو يختبرنا.
That old man…
ذلك الرجل العجوز…
is blinded by revenge,
أعمى بالانتقام،
so he'll act in our favor, won't he?
لذا فهو سيتصرف لصالحنا، أليس كذلك؟
We'll have to trust the old geezer.
سيتعين علينا أن نثق في الرجل العجوز.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
He never said he knew Ms. An's husband.
لم يقل أبدًا أنه يعرف زوج السيدة آن.
Not once.
ولا مرة واحدة.
Anything else suspicious?
هل هناك أي شيء آخر مشبوه؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
He's just a good person.
إنه مجرد شخص جيد.
He came to the NFS with me,
لقد جاء معي إلى NFS،
and he went back and forth between Ms. An and Mo Eun to…
وذهب ذهابًا وإيابًا بين السيدة آن ومو إيون إلى ...
If that's true, he could keep an eye on everything.
إذا كان هذا صحيحا، فإنه يستطيع مراقبة كل شيء.
On An Yun-su and on Mo Eun.
عن آن يون سو ومو إيون.
An Yun-su came to my workplace.
لقد جاء يون سو إلى مكان عملي.
She did?
هل فعلت؟
Please slip this sketch in with the evidence.
يرجى إرفاق هذا الرسم التخطيطي مع الأدلة.
I'll explain why later.
سأشرح السبب لاحقًا.
I know I'm putting you in a tough spot.
أعلم أنني أضعك في موقف صعب.
I'm sorry.
أنا آسف.
I wasn't sure if it was the right thing to do,
لم أكن متأكدًا ما إذا كان هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله،
but I just went ahead with it.
لكنني واصلت الأمر.
I've had a lot of questions about this case myself.
لقد كان لدي الكثير من الأسئلة حول هذه القضية بنفسي.
This is the sketch.
هذا هو الرسم التخطيطي.
Hang on.
انتظر.
This woman…
هذه المرأة…
Do you know her?
هل تعرفها؟
It's Mr. Jin's wife.
إنها زوجة السيد جين.
Mr. Jang, Sop has gone missing.
السيد جانج سوب قد اختفى.
What?
ماذا؟
She seems to have been kidnapped.
يبدو أنها قد تم اختطافها.
A kid said they saw…
قال طفل إنه رأى...
Then don't you think
ثم لا تعتقد
Ms. An went public with the confession
أعلنت السيدة آن عن اعترافها علنًا
and claimed that the police had evidence
وزعم أن الشرطة لديها أدلة
to lure Mr. Jin?
لإغراء السيد جين؟
Sir!
سيد!
They found Ko Dong-uk's car 1 km from the redevelopment area in Sarihyeon.
تم العثور على سيارة كو دونج-أوك على بعد كيلومتر واحد من منطقة إعادة التطوير في ساريهيون.
Team 1, head out to the car.
الفريق 1، يتوجه إلى السيارة.
-Mr. Jang, follow me. -Where is it?
-سيد جانج، اتبعني. -أين هو؟
I'll let Mr. Baek know.
سأخبر السيد بايك.
I…
أنا…
I stabbed her.
لقد طعنتها.
You have to be honest with me.
يجب عليك أن تكون صادقا معي.
Look me in the eye.
انظر إلى عيني.
What did you two talk about?
ماذا تحدثتم عنه؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
Tell them I kept you alive so I could kill you myself.
أخبرهم أنني أبقيتك على قيد الحياة حتى أتمكن من قتلك بنفسي.
She said she kept me alive
قالت أنها أبقتني على قيد الحياة
so she could kill me herself.
حتى تتمكن من قتلي بنفسها.
Be honest!
كن صادقا!
Tell them I tried to kill you, so you stabbed me.
أخبرهم أنني حاولت قتلك، لذلك طعنتني.
Just tell them that.
فقط أخبرهم بذلك.
That's why I stabbed her.
لهذا السبب طعنتها.
I swear.
أقسم.
SARIHYEON DISTRICT 5 REDEVELOPMENT ASSOCIATION APPROVED
تمت الموافقة على جمعية إعادة تطوير منطقة ساريهيون 5
Where's Sop?
أين سوب؟
Come inside.
تعال إلى الداخل.
Sop!
سوب!
Where's Sop?
أين سوب؟
She's just sleeping.
إنها نائمة فقط.
Go sit
اذهب واجلس
on that chair over there.
على ذلك الكرسي هناك.
I didn't kill Se-hun.
لم أقتل سي هون.
Sit.
يجلس.
This is Se-hun's childhood home.
هذا هو منزل طفولة سي هون.
Back then,
في ذلك الوقت،
he used to follow me around so much, it was almost annoying.
لقد كان يتبعني كثيرًا، وكان الأمر مزعجًا تقريبًا.
If I die,
إذا مت
you'll never find Se-hun's killer.
لن تجد قاتل سي هون أبدًا.
The house has a blue door.
البيت له باب أزرق.
We have to hope they're there, don't we?
علينا أن نأمل بوجودهم هناك، أليس كذلك؟
They'll be there. I'm sure of it.
سيكونون هناك. أنا متأكد من ذلك.
Die.
ال.
You have to die for us to live.
يجب أن تموت حتى نعيش.
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Consider this divine punishment.
تأملوا هذا العقاب الإلهي.
How did you…
كيف فعلت ذلك؟
I didn't know they had made a deal like that.
لم أكن أعلم أنهم عقدوا صفقة كهذه.
If I did,
لو فعلت ذلك
I could've stopped An Yun-su from killing Ko Se-hun.
كان بإمكاني أن أمنع آن يون سو من قتل كو سي هون.
I'll set things right from here on.
سأضع الأمور في نصابها الصحيح من هنا فصاعدا.
We have to get justice for Se-hun.
علينا أن نحصل على العدالة لسي هون.
There's a lot of evidence to uncover.
هناك الكثير من الأدلة التي يتعين اكتشافها.
And I can only do that with your help, sir.
ولا أستطيع أن أفعل ذلك إلا بمساعدتك يا سيدي.
You got me.
لقد حصلت علي.
Red light, green light.
ضوء أحمر، ضوء أخضر.
I got you!
حصلت عليك!
Don't try so hard.
لا تحاول كثيرا.
I'm running out of patience, you see.
لقد نفذ صبري، كما ترى.
If you want your kid to go unharmed,
إذا كنت تريد أن يبقى طفلك سالما،
you'd better tell the truth.
من الأفضل أن تقول الحقيقة.
You went into the house,
لقد دخلت إلى المنزل،
and he died that night.
ومات في تلك الليلة.
That's all I know.
هذا كل ما أعرفه.
If there's someone else,
إذا كان هناك شخص آخر،
I can find them and kill them too.
يمكنني العثور عليهم وقتلهم أيضًا.
Please let Sop go first.
من فضلك دع سوب يذهب أولاً.
Please let her…
من فضلك دعها...
Hold on.
يتمسك.
This might be it.
ربما يكون هذا هو الأمر.
Sop, wake up.
سوب، استيقظ.
Sop.
سوب.
Oh God.
يا إلهي.
-Anything upstairs? -I don't think they're here.
-هل هناك أي شيء في الطابق العلوي؟ -لا أعتقد أنهم هنا.
For God's sake.
من أجل الله.
Do you remember?
هل تذكر؟
We
نحن
used to be neighbors.
كانا جيرانًا.
You go that way.
تذهب بهذه الطريقة.
I'll call you.
سأتصل بك.
This house with the blue door
هذا البيت ذو الباب الأزرق
was known as "the colonel's place."
كان يُعرف باسم "مكان العقيد".
I'm glad you're here.
أنا سعيد بتواجدك هنا.
You can join her.
يمكنك الانضمام إليها.
What Se-hun got was divine punishment.
ما حصل عليه سي هون كان عقابًا إلهيًا.
If you did something that deserves death, then you should die.
إذا فعلت شيئًا يستحق الموت، فيجب عليك أن تموت.
We've arrived at the scene.
لقد وصلنا إلى مكان الحادث.
The area is large, so we'll split up and start a simultaneous search.
المنطقة كبيرة، لذلك سوف ننقسم ونبدأ البحث في نفس الوقت.
Please search here.
من فضلك ابحث هنا.
-Yes, sir. -Sweep it.
-نعم سيدي. -اكنسها.
Check for anyone.
التحقق من أي شخص.
An Yun-su didn't kill Ko Se-hun.
لم يقتل أن يون سو كو سي هون.
Damn it.
عليك اللعنة.
It looks like the police have arrived.
يبدو أن الشرطة وصلت.
It's okay.
لا بأس.
Yes, Mr. Jang. This is the last alley. I'll head down after I check.
نعم، سيد جانج. هذا هو الزقاق الأخير. سأنزل بعد أن أتأكد.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
It's okay.
لا بأس.
Sop.
سوب.
DETECTIVE RYU JI-SU
المحقق ريو جي سو
Today was really scary, wasn't it?
لقد كان اليوم مخيفًا حقًا، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
But can you wait just a little bit longer for Mommy?
لكن هل يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً من أجل أمي؟
Thanks. I'll be back soon.
شكرا لك. سأعود قريبا.
And that man over there
وهذا الرجل هناك
will keep you safe.
سوف يبقيك آمنًا.
I'll keep my promise this time.
سأحافظ على وعدي هذه المرة.
Thanks.
شكرًا.
You've got this, right?
لقد حصلت على هذا، أليس كذلك؟
Hey, Detective Ryu. I found Sop.
أهلاً، أيها المحقق ريو، وجدتُ سوب.
Yes, in the last alley.
نعم، في الزقاق الأخير.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sop.
سوب.
The old geezer couldn't kill An Yun-su. Mo Eun was…
لم يستطع الرجل العجوز قتل آن يون سو. مو إيون كانت...
Fucking hell!
الجحيم اللعين!
Mo Eun suddenly showed up and ruined everything.
فجأة ظهر مو إيون ودمر كل شيء.
Mo Eun showed up?
هل ظهر مو إيون؟
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
What could possibly be left between those two?
ماذا يمكن أن يتبقى بين الاثنين؟
It's fine.
إنه بخير.
We'll just take it from here.
سنأخذ الأمر من هنا.
Honey.
عسل.
What about you?
ماذا عنك؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
Come on out, you two!
هيا إلى الخارج، أنتما الاثنان!
Here, have some coffee.
تفضل، تناول بعض القهوة.
The cops might track you down.
ربما تتمكن الشرطة من تعقبك.
Just say you were threatened and had no choice.
فقط قل أنك تعرضت للتهديد ولم يكن لديك خيار آخر.
What?
ماذا؟
Thank you for this.
شكرا لك على هذا.
Eun.
يون.
Packed a lot for someone who wants to die, haven't I?
مليئة بالكثير لشخص يريد الموت، أليس كذلك؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
Is Mo Eun your real name?
هل مو إيون اسمك الحقيقي؟
Kang So-hae
كانغ سو هاي
is my real name.
هو اسمي الحقيقي.
Mo Eun is a name I was gifted.
مو إيون هو الاسم الذي وهبني إياه.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Were you bitten by a spider?
هل تعرضت للدغة عنكبوت؟
Shut your eyes. I'll help.
أغمض عينيك، سأساعدك.
This is the only spot with reception,
هذا هو المكان الوحيد الذي يحتوي على مكتب استقبال،
so I have to wait here until my sister video calls me.
لذلك يجب أن أنتظر هنا حتى تتصل بي أختي عبر الفيديو.
Thank you.
شكرًا لك.
You seem lost.
يبدو أنك ضائع.
We're always short-handed here.
نحن دائمًا نعاني من نقص في الأيدي هنا.
Do you want to stay with us?
هل تريد البقاء معنا؟
Are you sure I can?
هل أنت متأكد من أنني أستطيع؟
Of course.
بالطبع.
To prevent and block the growing spread of COVID-19,
لمنع ومنع انتشار فيروس كورونا المستجد (كوفيد-19) المتزايد،
all border checkpoints, trade facilitation points, and crossings…
جميع نقاط التفتيش الحدودية ونقاط تسهيل التجارة والمعابر...
I'm going to kill them.
سأقتلهم
…will be permanently closed.
…سيتم إغلاقه بشكل دائم.
I'm sorry, So-mang.
أنا آسف، سو-مانج.
So-hae.
سو-هاي.
Will you
سوف تفعل
do what I asked now?
افعل ما طلبته منك الآن؟
Only then
حينها فقط
will I be able to close my eyes.
هل سأتمكن من إغلاق عيني؟
How do you want to die?
كيف تريد أن تموت؟
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
26 كم إلى حدود ميانمار وتايلاند
I had no family
لم يكن لدي عائلة
and nowhere to go.
ولا مكان للذهاب إليه.
I was traveling aimlessly
كنت أسافر بلا هدف
when I met you here in Thailand.
عندما التقيت بك هنا في تايلاند.
And the time we spent together
والوقت الذي قضيناه معًا
was the happiest of my life.
لقد كانت أسعد لحظة في حياتي.
MO EUN
مو إيون
It was the first time
لقد كانت المرة الأولى
I realized I could be loved by someone too.
لقد أدركت أنه من الممكن أن يحبني شخص ما أيضًا.
You've given me so much
لقد أعطيتني الكثير
that I'd like to give you something in return.
أنني أود أن أعطيك شيئا في المقابل.
But I don't have much to offer.
ولكن ليس لدي الكثير لأقدمه.
So if you need me for your revenge,
لذا إذا كنت بحاجة لي للانتقام،
use me all you want.
استخدمني كما تريد.
Those were her last words.
وكانت تلك كلماتها الاخيرة.
But why are you helping me? I didn't stick to our deal.
لكن لماذا تساعدني؟ لم ألتزم باتفاقنا.
Now that I think about it…
الآن بعد أن فكرت في الأمر...
you're right.
أنت على حق.
Now that you've confessed to killing your husband,
الآن بعد أن اعترفت بقتل زوجك،
how will you clear your name without evidence?
كيف ستتمكن من تبرئة اسمك دون دليل؟
There is evidence.
هناك أدلة.
Though I can't say for sure.
رغم أنني لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
Let's see if it's there.
دعونا نرى إذا كان هناك.
Subtitle translation by: Lisa Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم